---
thumbnail: "/assets/blogimages/10258868_850395908307196_4726825381550029824_o.jpg"
layout: post
title: '71021103'
date: 2017-04-10 17:45:41.000000000 +07:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories: [writing]
tags: []
meta:
  _rest_api_published: '1'
  _rest_api_client_id: "-1"
  _publicize_job_id: '3845820117'
author:
  login: tuyendang2050
  email: Tuyendang2050@gmail.com
  display_name: tuyendang2050
  first_name: ''
  last_name: ''
---



Những ngày không anh thật kỳ lạ, lúc mình cần anh rất nhiều, lúc thì chỉ muốn anh biến đi, đừng ở trong đầu mình nữa. Như sáng nay mình ngủ dậy, mình thấy mình cần bản thân nhiều hơn, mình lại lôi thói quen tra cứu thông tin cho việc sẽ bay đi vào một ngày không xa, mình thấy mình lạ, mình thấy mình hmmmm hình như là mình đang đi qua hết những chán chường cũ của tuần vừa rồi.


Việc không hài lòng về bản thân khiến mình ngủ hay bị mơ nhiều, mơ loạn xạ, có hôm dậy phát hiện nước mắt đầm đìa vì khóc từ trong mơ khóc ra. Lúc đấy mệt lắm, mình cố bám lấy việc đi tắm sẽ khuây khỏa, việc uống cốc sữa sẽ lấy lại sức, việc nt cho a sẽ vồ về mình. Nhưng sau ngần ấy, cơn nhức đầu của mình vẫn không hết, mình vẫn oi bức và ngột ngạt như một cục than nhỏ hầm hực ở nhiệt độ phòng.


Cho dù đúng hay sai, mình nhận ra một điều là, việc thích a "thật" (những lần trước vờ như không thật thôi), khiến mình yếu đuối trong chốc lát. Và nó thật dở dở, ương ương.


Như bệnh cảm trong trạng thái tỉnh táo, bỗng một ngày đẹp trời bạn phải thừa nhận rằng việc nghĩ về người đó chiếm quá nhiều quỹ thời gian của bạn, chưa nói đến trạng thái "nhớ nhung", việc tự dưng bạn mất tự do một cách chủ động, bạn như con dở người suốt ngày cười vs mấy dòng mess, cứ mắc chứng hỏi người ta đang làm gì, rồi rảnh rang làm gì cũng muốn khoe, phiền không ? Thề phiền lắm, nhưng ai bảo lỡ dại thích "thật", thì phải chịu thiệt "thật'.


Mình đùa thôi, mình chưa thích ai đâu, à thật ra thì mình thích nhiều người lắm, chỉ là tạm thời đổ trước anh thôi :). Hôm nay là một ngày kỳ lạ, vì ít nhất mình cố tình chán anh, quăng anh sang một bên cả buổi sáng, đọc sách tâm lý tuổi mới lớn, thề thốt vs thằng bạn về chuyện lấy chồng tuổi 30, vì bảo sau này nếu mãi ko chơi trúng vietlot tao sẽ vay tiền đi học tiếp, nên chắc sẽ mắc nợ đến lúc có ai đó chịu vớt đi, bla bla bla, rồi quay sang đi làm, cho bản thân thấy ít nhất mình còn hữu dụng tý, thèm cá nên mua cơm nắm cá ngừ, muốn nhắm nháp tý chất xơ nên mua hộp sữa chuối uống, đấy độc lập và khùng ghê nơi như mình, đâu dễ kiếm.


Còn konichiwa là xin chào, là lời chào buổi trưa, cũng là lời chúc bạn một ngày đẹp trời. Đừng quan tâm tới con cá sấu bựa bụng bự kia, nó chỉ vô tình giống hệt con pet mình giữ thôi, và không ngày nào có khái niệm ngày "không anh"  trọn vẹn cả. Vì hắn cứ ở đó, hỏi là trả lời, không nỡ đuổi, giời ạ, mình vẫn là một con bánh bèo đội lốt bánh bột lộc :((


Konichiwa ~ cho những lời chào đầu ngày vào giữa trưa :)
