---
thumbnail: "/assets/blogimages/tumblr_ovnx5v6q7E1ww94opo1_1280.jpg"
layout: post
title: title 02
date: 2017-07-10 12:23:28.000000000 +07:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories: [writing]
tags: []
meta:
  _rest_api_published: '1'
  _rest_api_client_id: "-1"
  _publicize_job_id: '6948678756'
author:
  login: tuyendang2050
  email: Tuyendang2050@gmail.com
  display_name: tuyendang2050
  first_name: ''
  last_name: ''
---
Tụi mình chỉ nắm tay nhau trong rạp chiếu phim, vậy thôi, không có gì hơn nữa. =)))


Nhưng khoảng khắc tay em ấy đổ mồ hôi, mình buông ra, thì em lại kéo lại, đan từng ngón tay vào lại. Mình không biết cớ sự với thằng con trai này là gì, chỉ là tự nhiên thấy lại muốn tin vào cái vòng tròn trên tay một lần nữa.


Mình thích cách tên nhóc này nắm tay mình, cách trấn an nỗi sợ về bộ phim kinh dị đang chiếu trên mành ảnh rộng. Em nhịp ngón tay, kiểu xoa dịu, đừng sợ. Tay mình thì bất động, chỉ khẽ siết nhẹ vào từng kẻ đan.  Nhưng để trả nhịp lại, mình dùng cánh tay còn lại ôm hẳn cánh tay của em.





Suốt hơn một giờ đồng hồ, tụi mình là một khối tròn, khẽ nép vào nhau, gần hơn, gần sát hơn nữa.


Mình thích em, thật, cảm xúc này là thật, nhưng mình không hiểu vì sao, cứ có suy nghĩ, nếu một ngày chúng mình rời bỏ nhịp nối của nhau, thì mình vẫn không sao. Thích nhau chưa đủ ? Hay thật ra là mình chưa thích.


Bạn mình nói, D như thể là một mqh an toàn trong cái mới hỗn hộn của mình, uhmm, hy vọng là vậy, D cũng nói vs mình, đừng rush mọi thứ chị à, mình cần thời gian. Mình cũng nói với anh, D khiến em thấy mọi thứ chậm lại một nhịp, nó không hề rối tung lên như khi ở cạnh a.


Mình nghĩ, mình luộn có ý nghĩ, mấy bài viết sau về mqh này sẽ là một cái gì đó đau khổ, chứ không kiểu đang dịu dàng với thế giới như này, =))), chả biết, tại lòng hoang tàn quá, không tin được vài thứ đẹp đẽ đang hiện hữu, nên cố gắng viết ra để lưu lại tý ty cảm xúc vậy :)
